본문 바로가기
서비스 소개
요금 안내
고객 사례
제휴 혜택
도입 문의
로그인
이용 약관
제1조 목적

본 약관은 주식회사 외식인(이하 ‘회사’라 함)가 제공하는 FC다움 서비스(이하 총칭하여 “서비스”라함)의 이용과 관련하여 기본적인 사항을 정함으로써 회사와 회원의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 명확하게 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 용어의 정의

① 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. 회사 : 소프트웨어 프로그램 서비스를 제공하는 사업자를 의미합니다.
2. FC다움 서비스 : 프랜차이즈 직·가맹점의 서비스품질 관리를 지원하여 업무의 효율성과 효과성을 높이기 위해 개발된 소프트웨어 프로그램을 이용할 수 있도록 지원하는 모든 서비스를 의미합니다.
3. 회원 : 본 약관에 따라 회사와 서비스 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 개인 또는 기업을 의미합니다.
4. 관리자 : 회원의 소속 직원으로 회원 대표하여 구성원의 서비스 이용을 승인 및 개별 계정을 부여하고, 구성원의 서비스 이용에 대한 관리권한과 운영을 책임지는 자를 의미합니다.
5. 이용자 : 관리자에 의해 회원의 일원으로 승인 받아 관리자가 허용하는 범위 내에서 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
6. 무료회원 : 일부 정보만 제공하고 회사가 제공하는 서비스의 일부만 이용하는 고객을 의미합니다.
7. 아이디(ID): 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 입력 혹은 등록한 이메일 주소를 말합니다.
8. 비밀번호: 아이디(ID)와 일치된 고객임을 확인하고, 고객의 비밀을 보호하기 위해 고객이 설정한 문자 또는 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
9. 데이터: 고객이 입력하여 회사의 서버 내에 저장되는 자료(가맹 본부 및 가맹점 관련 정보, 이용자 정보, 업무 기록 및 소통 자료, 접속 기록 및 각종 로그 정보) 및 그 자료들의 결합, 변형 또는 재연산을 통하여 생성되는 부가 자료 일체를 의미합니다.
10. 애플리케이션 또는 앱 : 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 모바일 기기를 통해 다운로드 받거나 설치하여 사용하는 프로그램 일체를 의미합니다.
11. 모바일 기기 : 콘텐츠를 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 기기로서, 휴대폰, 스마트폰, 휴대정보단말기(PDA), 태블릿 등을 의미합니다.
12. 회원 정보 : 회원이 회사에 제공한 정보와 서비스 이용정보, 이용요금 결제 정보 등을 통칭합니다.
13. 콘텐츠 : 회사가 서비스 제공과 관련하여 제작한 유료 또는 무료의 내용물 일체 의미합니다.
② 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 정책에서 정하는 바에 의하며, 이에 정하지 아니한 것은 일반적인 상 관례에 따릅니다.

제3조 약관의 효력

본 약관은 회원이 쉽게 알 수 있도록 서비스 내 또는 연결화면을 통하여 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지하고, 회원이 약관 내용에 동의함으로써 효력이 발생합니다.

제4조 약관의 게시와 개정

1. 회사는 본 약관을 회원이 쉽게 알 수 있도록 회사가 서비스하는 홈페이지에(fnbpeople.co.kr, 이하 ‘홈페이지’)에 게시합니다. 다만, 약관의 내용은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
2. 회사는 ‘약관의 규제에 관한 법률’, ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법’률, ‘전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률’ 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 본 제 1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 7일 전부터 적용일자 전까지 공지합니다. 다만, 회원의 권리 또는 의무에 관한 중요한 사항의 변경 또는 회원에게 불리한 약관의 변경은 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
4. 회사가 본 제3항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 약관 변경 적용일까지 거부의사를 표시하지 않으면 동의한 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
5. 회원은 개정된 약관에 대해 동의하지 않을 권리가 있으며 회원이 개정약관의 적용에 동의하지 않을 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회사는 개정약관 적용에 동의하지 않는 회원에 대해서는 기존 약관을 적용하되, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제5조 약관외 준칙

본 약관에서 정하지 않은 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률 및 기타 관계법령 또는 상 관례 및 회사가 정한 서비스의 세부이용지침 등의 규정에 따릅니다.

제6조 이용계약의 성립(체결)

① 서비스 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하, ‘가입신청자’)가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회사가 제시하는 양식과 절차에 따라 이용신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
② 회사는 회원의 서비스 이용 신청에 대하여 서비스 이용 승낙을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1. 회원이 본 약관에 의하여 이전에 서비스 이용자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함
2. 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
3. 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
4. 만 14세 미만의 신청자인 경우
5. 회원이 서비스의 정상적인 제공을 저해하거나 다른 회원의 서비스 이용에 지장을 줄 것으로 예상되는 경우
6. 회원 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
7. 기타 회사가 관련 법령 등을 기준으로 하여 명백하게 사회질서 및 미풍양속에 반할 우려가 있음을 인정하는 경우
③ 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 회원의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을
요청하거나 증빙자료를 요청할 수 있습니다.
④ 회사는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
⑤ 회원은 서비스 이용을 위해 허위 사실이 없는 진실된 정보를 제공하여야 하며, 회사는 제공하는 서비스 상품에 따라 필요한 경우 회원에게 추가 정보를 요청할 수 있습니다.
⑥ 이용계약의 성립 시기는 회사의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
⑦ 회사와 회원이 서비스 이용에 관하여 별도 계약을 체결한 경우, 해당 별도 계약이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.

제7조 개인정보 수집

① 회사는 적법하고 공정한 수단에 의하여 이용계약의 성립 및 이행에 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.
② 회사는 개인정보의 수집시 관련 법규에 따라 개인정보 처리방침에 그 수집범위 및 목적을 사전 고지합니다.
③ 회사는 서비스 화면에서 회사가 수집한 개인정보의 수집, 이용 또는 제공에 대한 동의를 철회할 수 있도록 필요한 조치를 취해야 합니다.

제8조 개인정보보호 의무

① 회사는 개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
② 개인정보의 보호 및 이용에 대해서는 관련법 및 회사의 개인정보 처리방침이 적용됩니다. 다만, 회사의 공식사이트 이외의 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보 처리방침이 적용되지 않습니다.
③ 회사는 회원의 귀책사유로 개인정보가 유출되어 발생한 피해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제9조 회원의 정보 변경

① 회원은 관리자 페이지 화면을 통하여 언제든지 회원 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 아이디, 비밀번호, 기타 관리자 계정에 관한 정보(이하 ‘관리자 정보 등’)는 회사의 별도 승낙이 없는 한 수정이 불가능합니다.
② 회원은 관리자 정보 등을 변경하려는 경우 유선연락 및 이메일을 통하여 변경사항을 고지하여야 하며, 변경사항 미수정 또는 변경사항 미통지로 인하여 발생한 회원의 불이익에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다.

제10조 회원 대한 통지

① 회사는 본 약관에 별도 규정이 없는 한 회원 등록한 전화, 이메일, 문자메시지 등 기타 통신수단을 이용하여 회원에게 통지할 수 있습니다. 회원이 이메일 주소, 휴대전화번호 정보를 허위로 제출 또는 등록하거나, 변경된 정보를 수정 또는 회사에 고지하지 않은 경우 회사는 회원이 사전에 제출 또는 등록한 정보로 발송한 때에 회원에게 도달한 것으로 합니다.
② 회사는 회원 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 회사의 홈페이지 또는 공지사항 게시판에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.

제11조 회사의 의무

① 회사는 관련법과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
② 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보 처리방침을 공시하고 준수합니다.
③ 회사는 서비스 제공과 관련하여 알고 있는 회원의 개인정보를 회원의 승낙없이 제 3자에게 누설, 배포하지 않습니다. 다만, 관계법령에 의한 관계기관으로부터의 요청 등 법률의 규정에 따른 적법한 절차에 의한 경우에는 그러하지 않습니다.
④ 회사는 회원에게 제공되는 서비스를 연중 1일 24시간 계속적이고 안정적으로 제공하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실 되었을 때 지체없이 이를 수리 또는 복구합니다. 다만, 회사의 업무상.기술상의 사유 또는 천재지변이나 비상사태 등 부득이한 경우에는 서비스를 일시 중단하거나 영구 중지할 수 있으며, 이러한 경우, 회사는 홈페이지 게시, 유선연락, 문자메시지, 이메일 등을 통해 사전 또는 사후적으로 이를 고지합니다.
⑤ 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 신속하게 처리하여야 합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우는 회원에게 게시판 또는 이메일 등을 통하여 지체 사유를 안내하고 처리과정 및 처리결과를 전달합니다.

제12조 회원의 의무

① 회원은 서비스 이용의 대가로 회사가 정한 서비스 이용요금을 지정된 일자를 준수하여 납입하여야 합니다.
② 회원은 다음 행위를 해서는 안 됩니다.
1. 서비스 이용 신청 또는 서비스 내용 변경 시 허위내용을 등록하는 행위
2. 타인의 정보나 명의를 도용하거나 부정하게 사용하는 행위
3. 다른 회원의 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장, 공개하는 행위
4. 회사가 게시한 정보를 변경하거나 제3자에게 제공하는 행위
5. 제3자의 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 무단으로 게시하거나 메일로 발송하는 행위 기타 회사 또는 제3자의 지식재산권을 침해하는 행위
6. 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
7. 외설, 폭력적, 비방적인 내용 기타 풍기문란을 조장하거나 공서양속에 반하는 내용 (어린이에게 유해하거나 제3자의 사생활을 침해하는 내용을 포함합니다.) 또는 수신자의 동의 없이 발송하는 광고성 내용 (정크메일, 스팸메일, 행운의 편지, 피라미드 조직에 가입할 것을 권유하는 내용을 포함합니다.)의 메시지, 팩스, 음성, 메일, 정보를 서비스에 공개 또는 게시하거나 제3자에게 전송하는 행위
8. 회사의 동의 없이 본 약관의 목적 범위를 벗어나 영리를 목적으로 서비스를 이용하는 행위
9. 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 악성코드 등 관련 법령에 의하여 전송 또는 게시가 금지되는 정보를 이용 또는 전송하는 행위
10. 기타 불법적이거나 부당한 행위
① 회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도, 증여, 담보로 제공하는 등 기타 이와 유사한 행위를 할 수 없습니다.
② 회원은 허용되지 않은 침입자로부터 안전하게 보호받을 수 있도록 시스템 운영과 관련한 정기적인 백신프로그램 등의 보안 업데이트를 하여야 하며, 이를 소홀히 하여 발생한 보안 사고, 손해 등에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
③ 회원은 서비스 이용과 관련하여 이메일 내용 등의 각종 데이터 등에 대해 별도로 상시 저장할 의무가 있으며, 이를 소홀히 하여 발생한 정보의 유출, 누락 또는 자료의 손실에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다.
④ 회원은 관계법, 본 약관의 규정, 이용안내 및 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
⑤ 회원은 스팸 또는 피싱 내용의 메일, 메시지, 팩스, 음성 (이하 ‘불법스팸’) 전송 등 불법행위를 하거나 전기통신사업법 등 관련 법령을 준수하지 않아 발생하는 모든 민, 형사상의 책임을 부담합니다. 회사는 회원이 불법스팸을 전송한 사실을 확인한 경우, 한국 인터넷진흥원 불법스팸 대응센터에 관련 자료를 첨부하여 신고할 수 있습니다.

제13조 불만처리

① 회사는 개인정보와 관련하여 회원의 의견을 수렴하고 불만을 처리하기 위한 절차를 마련하여야 합니다.
② 회사는 전화, 이메일 또는 서비스 화면의 상담창구를 통하여 회원의 불만사항을 접수, 처리하여야 합니다.

제14조 서비스 제공

① 회사는 회원에게 제공하는 서비스를 홈페이지에 게시합니다.
② 회사는 회원이 개별 이용자들에게 부여할 수 있는 계정의 수량을 특정할 수 있으며, 관리자는 부여 받은 계정의 수량 내에서 이용자들에게 개별적으로 계정을 부여합니다. 단, 서비스 개시 시점을 포함한 서비스 이용 기간은 계정이 할당되지 않은 수량을 포함한 모든 계정에 동일하게 적용됩니다.
③ 회원은 특정 이용자가 관리자로부터 승인 받은 계정을 다른 이용자와 공유하지 못하도록 이를 관리, 감독할 책임이 있습니다. 기존 이용자가 퇴사 또는 다른 이용자로 계정을 변경하고자 하는 경우에는 당해 계정을 재할당 할 수 있습니다.
④ 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며 정기점검시간은 회사가 사전에 통지한 바에 따릅니다.
⑤ 회사는 상담 처리, 데모 서비스 제공이나 기타 회사가 인정하는 경우 서비스의 일부 또는 전부를 일정기간 동안 무료로 제공할 수 있습니다.
⑥ 회사는 서비스와 외부 결제대행업체의 결제시스템을 연결해 회원이 서비스 이용요금을 결제할 수 있도록 결제시스템을 제공할 수 있습니다. 단, 결제대행 업체의 시스템 장애 등 회사에게 책임 없는 사유로 회원에게 손해가 발생한 경우 회사는 면책됩니다.

제15조 서비스의 변경

① 회사는 상당한 이유가 있는 경우에 회사의 정책상, 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스의 전부 또는 일부를 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
② 회사는 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등을 그 변경 전에 제10조 회원에 대한 통지의 방법으로 회원에게 통지합니다.

제16조 서비스 이용의 제한 및 정지

① 회사는 회원이 본 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우 서비스 이용을 제한하거나 정지할 수 있습니다.
② 회사는 전항에도 불구하고 주민등록법을 위반한 명의도용, 저작권법을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률을 위반한 불법통신, 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 서비스 이용정지 시 서비스 내의 혜택 및 권리 등도 모두 소멸되며 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
③ 회사가 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우, 회사는 제10조 ‘회원에 대한 통지’에 정한 방법으로 회원에게 통지하고 서비스를 종료할 수 있습니다.

제17조 서비스 이용요금 등의 계산

① 회사는 본 서비스의 유료 이용을 신청한 회원이 선택한 요금제에 맞게 매 이용기간의 이용료를 부과합니다.
② 회원이 서비스 이용 도중 서비스를 추가하는 경우에는 추가한 날짜 기준 활성사용자수에 따라 과금 됩니다.
③서비스 이용요금 과금 시작일은 무료 사용 기간이 지난 무료사용만료일의 익일(이하
‘과금일’)입니다. 관리자가 계정을 개설하고, 이용자를 초대해 ID 및 비밀번호로 FC다움 서비스 로그인 화면에 로그인할 수 있게 된 시점(이하가 ‘개설된 시점일’)이라 합니다. 단, 이용계약에서 별도 과금 기준일을 정한 경우 해당 내용이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.
④ 서비스 이용 도중 요금 과금 기준이 변경되더라도 이미 결제가 완료된 서비스 이용분에 대하여 증감된 서비스 이용요금을 추가로 청구하거나 환불하지 않습니다.
⑤ 회사는 판매 촉진, 회원 유치 등의 목적을 위해 회사의 정책에 따라 가격 할인, 이용기간 연장 등 프로모션에 따른 혜택을 제공할 수 있습니다. 회원의 서비스 신청 내용이 회사의 프로모션 제공 조건에 부합하지 않는 경우 회사는 프로모션에 따른 혜택을 제공하지 않을 수 있으며, 회사는 그에 대한 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
⑥ 서비스 이용요금에 대하여 회사와 회원 간에 별도 약정이 있는 경우, 당해 약정 내용이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.

제18조 서비스 이용요금 등의 지급

① 회원 다음 각 호의 방법 중 가능한 방법으로 서비스 이용요금을 결제할 수 있습니다. 단, 회사의 정책 및 결제기관의 기준에 따라 회원의 월 누적 결제한도가 제한되어 있는 상태에서 해당 회원의 서비스 이용요금이 당해 한도를 초과한 경우 서비스의 추가 이용이 제한될 수 있습니다.
1. 무통장 입금 방식 (전자세금계산서 발행)
2. CMS 자동 출금 방식
② 회원은 서비스 이용을 위한 서비스 이용요금 결제 시 회사가 정하는 범위 내에서 결제수단과 결제방식을 선택할 수 있습니다. 단, 회사는 직접적으로 전자결제대행 결제방식을 제공하지 아니하므로, 전자결제대행 방식과 관련하여 회사는 면책됩니다.
③ 회원은 서비스 이용 요금을 결제함에 있어 다음에 기재한 사유가 발생하지 않도록 유의하여야 합니다.
1. 회원 본인 외에 결제수단 사용을 금지합니다.
2. 회원은 결제수단의 비밀번호, 인증서 등의 유출로 인한 부정사용 또는 위변조 사고가 발생하지 않도록 주의하여야 합니다.
⑤ 회사는 서비스 이용요금 결제가 정상적으로 이루어지지 않은 경우 회원의 서비스 이용을 제한할 수 있으며, 서비스 이용요금을 미납하는 등 회원의의 귀책 사유로 회사가 서비스 이용을 제한한 경우 회원에게 발생한 손해에 대해서 회사는 면책됩니다.
⑥ 회사는 회사의 사정에 따라 결제 방식, 결제 수단을 추가, 삭제, 변경할 수 있으며, 사전에 그 사유와 적용일자를 공지합니다.

제19조 서비스 이용요금 등의 이의 신청

① 회원은 청구된 서비스 이용요금 등에 대하여 이의가 있는 경우 청구일로부터 6개월 이내에 이의 신청을 할 수 있습니다. 단, 회사의 귀책사유로 과오납이 발생한 경우, 회원은 전단의 기간에 관계없이 청구된 서비스 이용요금 등에 대하여 이의 신청을 할 수 있습니다.
② 회사는 제1항의 이의 신청 접수 후 2주 이내에 해당 이의신청을 타당성 여부를 조사하여 그 결과를 회원에게 통지합니다.
③ 부득이한 사유로 인하여 제2항에서 정한 기간 내에 이의신청결과를 통지할 수 없는 경우에는 그 사유와 재 지정된 처리 기한을 명시하여 회원에게 통지합니다.

제20조 서비스 이용요금 등의 반환

회사는 서비스 이용요금 등이 과납 또는 오납이 있을 때에는 그 과납 또는 오납된 서비스 이용요금을 반환하고, 회사의 귀책사유로 과납 또는 오납이 발생한 경우에는 법정이율로서 적정이자를 함께 반환합니다.

제21조 계약해지

① 회원은 이용계약을 해지하고자 할 때 본인이 직접 서비스를 통하여 신청하거나 이메일, 전화 등의 방법을 통하여 회사에 신청하여야 합니다.
② 회사는 전 1항의 규정에 의하여 해지신청이 접수되면 즉시 이용계약을 해지합니다. 단, 별도의 채권, 채무 관계가 있을 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ 회사는 회원이 다음 각 호에 해당할 경우에는 회원의 동의 없이 이용계약을 해지할 수 있으며 그 사실을 회원에게 통지합니다. 다만 회사가 긴급하게 해지할 필요가 있다고 인정하는 경우나 회원의 귀책사유로 인하여 통지할 수 없는 경우에는 지체없이 사후 통지로 대체할 수 있습니다.
1. 회원이 제12조 ‘회원의 의무’ 를 포함한 본 약관을 위반하여 회사가 7일 이상의 기간을 정하여 위반사항 시정을 최고한 후 위반 내용을 해소하지 않은 경우
2. 회사의 서비스 제공 목적 외의 용도로 서비스를 이용하거나 제3자에게 임의로 서비스를 임대한 경우
3. 제16조 ‘서비스 이용의 제한 및 정지’ 규정에 의하여 이용정지를 당한 이후 1년 이내에 이용정지 사유가 재발한 경우
4. 회사의 이용 요금 등의 납입청구에 대하여 회원이 이용요금을 체납하여 회사가 7일 이상의 기간을 정하여 납입을 재청구하였음에도 연체할 경우

제22조 서비스 등의 보호

① 회원은 FC다움 서비스를 무단 복제하거나 고의 또는 과실로 FC다움 및 서비스에 관한 정보를
외부에 유출할 수 없습니다.
② 회원은 이용 계약 기간 및 계약 종료 후 무단으로 FC다움 서비스를 복제하거나 그 복제물을
사용하여서는 안 된다. 만일 복제 및 복제물 사용 사실이 인정되었을 경우 회사는 프로그램 저작권
침해로 간주하여 회원에게 손해배상을 청구할 수 있습니다.
③ 회원은 전 1항 또는 2항을 위반할 경우, 민.형사상의 모든 법적 책임을 부담합니다.

제23조 데이터의 보존 및 파기

① 회원은 서비스 이용 중 데이터를 별도로 상시 백업, 저장하여야 하며, 회사가 회원의 데이터를 백업하거나 회원에게 제공할 의무는 없습니다. 회원이 전단의 의무를 소홀히 하여 발생한 데이터의 유출, 누락이나 손실에 대해서는 회사는 책임을 부담하지 않습니다.
② 서비스 이용기간 만료, 서비스 이용계약의 해제 또는 해지 등의 사유로 회사가 서비스 제공을 종료한 경우 회사는 구성원의 정보를 비롯한 모든 데이터를 즉시 파기합니다. 다만, 다음 정보들은 관련 법령에 따라 일정기간 보관합니다.
– 무료체험 서비스 신청시 수집한 정보주체(최고관리자)의 일부 개인정보
– 서비스 이용요금 결제정보
※ 개인정보 파기와 관련된 자세한 내용은 개인정보 처리방침에서 확인하실 수 있습니다.

제24조 게시물의 저작권

① 서비스 자체에 대한 지식재산권은 회사에게 귀속됩니다. 다만, 회원이 서비스 이용 중 게시하거나 등록한 데이터의 지식재산권은 회원에게 귀속됩니다.
② 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 가공, 판매하는 행위 등 게재된 데이터를 상업적으로 이용할 수 없으며 이를 위반하여 발생하는 제반 문제에 대한 책임은 회원에게 있습니다.

제25조 손해배상의 범위 및 청구

① 회사의 귀책사유로 회원이 서비스를 이용하지 못한 경우에는 (이하 ‘장애’라 합니다) 다음 각 호의 기준에 따라 배상합니다. 다만, 회원이 서비스를 이용하지 못한 때로부터 24시간 이내에 서비스가 정상화된 경우는 제외합니다.
1. 회사는 회사의 귀책사유로 사전 고지 없이 발생한 장애 시간이 연속하여 24시간 이상인 경우 또는 회사가 장애 발생 사실을 회사에 통보하거나 회사가 알게 된 때로부터 연속하여 24시간 이상인 경우 회사가 입은 손해를 배상합니다
2. 서비스가 정상화된 이후 24시간 이내에 동일한 장애가 발생한 경우 이는 연속된 장애로 간주합니다
3. 회사는 회원이 서비스를 이용하지 못한 일수의 2배의 이용 기간을 무료로 연장하여 제공합니다. 단, 연속하여 4시간 이상 서비스를 이용하지 못한 날을 1일로 계산합니다.
② 본 조에서 장애라 함은 다음 각 호에 해당하는 경우 장애라고 판단합니다.
1. 회사의 귀책 사유로 FC다움 서비스에 로그인하지 못한 경우
2. 서비스에 데이터를 게시 또는 업로드 하지 못하거나 서비스 내 저장된 데이터를 열람하지 못한 경우
3. 단, 회사가 사전에 고지한 경우는 제외합니다.
③ 회사가 고의 또는 과실로 회원에게 손해를 끼친 경우, 손해에 대하여 배상할 책임이 있습니다.
④ 회원이 고의 또는 과실로 회사에 손해를 끼친 경우, 회원은 회사에 대하여 그 손해에 대하여 배상할 책임이 있습니다.
⑤ 회사는 그 손해가 천재지변 등 불가항력이거나 회원의 고의 또는 과실로 인하여 발생된 때에는 손해배상을 하지 않습니다.
⑥ 손해 배상의 청구는 회사에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 이메일, 전화 등으로 신청하여야 합니다.
⑦ 회사 및 타인에게 피해를 주어 피해자의 고발 또는 소송 제기로 인하여 손해배상이 청구된 회원은 회사 및 수사기관의 요청에 적극 협조하여야 합니다.

제26조 면책

① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원 또는 제3자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
1. 천재 지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
2. 회원의 시스템 환경이나 통신사 또는 호스팅 업체의 장애 등 회사의 관리 범위 밖의 사정으로 인한 경우
3. 현재의 보안기술 수준으로는 방어가 곤란한 네트워크 해킹 등으로 인한 경우
4. 서비스의 효율적인 제공을 위한 시스템 개선, 장비 증설 등 계획된 서비스 중지 일정을 사전에 공지한 경우
5. 회원의 귀책사유로 메일 또는 데이터가 유출되거나 서비스 이용에 장애가 있는 경우
6. 회사의 고의 및 과실이 없는 경우
② 회사는 회원이 서비스를 통해 얻은 정보 또는 자료 등으로 인해 발생한 손해와 서비스를 이용하거나 이용할 것으로부터 발생하거나 기대하는 손익 등 부가적, 영업적 손해에 대하여 책임을 면합니다.
③ 회사는 회원이 게시 또는 전송한 데이터의 내용에 대해서는 책임을 면합니다.
④ 회사는 회원 상호 간 또는 회원과 제3자 상호 간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우 이에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
⑤ 회사는 무료로 제공하는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
⑥ 회사는 회원이 서비스 이용 종료 후 제24조에 따라 파기된 데이터와 회원이 직접 삭제를 요청한 데이터 기타 서비스 이용 중인지 여부를 불문하고 백업의무를 소홀히 하여 발생한 데이터의 손실에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
⑦ 회사는 서비스를 통하여 회원에게 제공된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 그 내용에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

제27조 분쟁조정

① 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.
② 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간에 발생된 분쟁에 대해서는 민사소송법 상의 회사의 본사소재지를 관할하는 법원을 합의관할로 합니다.
③ 해외에 주소나 거소가 있는 회원의 경우 회사와 회원간 발생한 분쟁에 관한 소송은 전항에도 불구하고 대한민국 서울중앙지방법원을 관할법원으로 합니다.

서비스 소개
소통 채널
품질 관리
운영 관리
품질 컨설팅
회사 소개
외식인 소개
보도 자료
요금 안내
고객 사례
제휴 혜택
도입 문의
이용 및 약관
이용약관
개인정보 처리방침
위치기반서비스 이용약관

(주) 외식인

대표자 : 조강훈 사업자등록번호 : 875-88-00682

주소 : 서울특별시 중구 청계천로 100, 1007호(시그니처타워 서관)

 

문의전화 : 1566-8636