Skip to content
legal
언어
Twitch로 돌아가기
모든 법적 문서
서비스 약관
판매약관
개인정보 처리방침
개인정보 제공 동의
Twitch 수익 창출 스트리머 계약서
판매약관
이 페이지에서
1. 소개
2. 판매약관의 개정
3. 구매 자격, 계정 보안
4. 결제 방법 및 약관
5. 사용 가능한 잔액
6. 정기구독 서비스
7. 디지털 콘텐츠
8. 브로드캐스터 제공 혜택
9. Prime Gaming
10. Twitch 확장 프로그램
11. 환불
12. 지역별 가격 책정
13. 서드파티 약관
14. 배송
15. 서비스 설명 및 이용 가능성, 오류
16. EU/EEA/UK/CH 거주자의 보증 권리
17. 세금
18. 판매업체
19. 질문

마지막 수정일 05/22/2025
이전 버전 보기 판매약관

1. 소개

Twitch Interactive, Inc. 또는 그 제휴사(“Twitch”, “당사” 또는 “저희”)는 때때로 회원(“회원”)님에게 Twitch 웹사이트와 소프트웨어 응용 프로그램의 네트워크인 Twitch 웹사이트(http://www.twitch.tv) 또는 Twitch에서 제공하는 기타 상품 및 서비스(“Twitch 서비스”)와 관련된 특정 상품, 서비스 및 콘텐츠를 판매합니다.

판매약관이 적용되는 Twitch 서비스를 통해 다른 유저에게 주는 선물 등을 포함하여 상품, 서비스, 콘텐츠(“부가 상품 및 서비스”)를 구매하면, 구매 시점에 유효한 판매약관(“판매약관”)을 읽고 이해했으며 이에 동의한 것으로 간주됩니다. 부가 상품 및 서비스 구매와 Twitch 서비스 이용과 관련해서는 Twitch 서비스 약관(“서비스 약관”)이 적용되며, 쉽게 참조할 있도록 판매약관이 서비스 약관에 포함되어 있습니다. 논쟁의 여지를 없애기 위해 면책 사항 및 부인과 관련된 하위 항목, 즉 보증 미제공, 손해 배상 책임의 제한, 비공식적 해결, 관련 법률 및 관할권, 청구권이 포함된 서비스 약관의 19번 항목(분쟁) 및 20번 항목(기타)을 부가 상품 및 서비스를 구매하거나 Twitch 서비스에서 이러한 상품 및 서비스를 이용하는 경우에도 적용합니다.

판매약관과 서비스 약관은 유저의 법적 권리, 구제 수단 및 의무에 관한 중요한 정보를 포함하므로 주의깊게 읽으시기 바랍니다. 약관은 여러 제한 사항과 예외 및 분쟁 해결 방법을 규정하는 분쟁 해결 조항을 포함합니다.

2. 판매약관의 개정

Twitch는 수정된 약관을 게시하고 위의 “최종 업데이트” 날짜를 업데이트하여 본 판매약관의 약관을 수정할 수 있습니다. 변경 사항을 확인하려면 정기적으로 판매약관을 확인하시기 바랍니다. 수정된 약관은 변경 사항이 Twitch 서비스에 게시된 후 이루어진 정기구독 서비스(아래 정의 참조)의 모든 구매 또는 갱신에 적용됩니다. 따라서 구매 또는 갱신하시기 전에 판매약관을 검토하여 거래에 적용되는 약관을 충분히 이해하시기 바랍니다. 판매약관에 동의하지 않으시면 Twitch 서비스에서 구매를 해서는 안 됩니다.

소비자 역할을 하는 유럽 연합, 유럽 경제 지역, 영국 또는 스위스 거주자의 경우(즉, 회원님의 무역, 기술 또는 직업에 속하지 않는 것으로 간주할 수 있는 역할의 경우)(“소비자”), Twitch는 정기구독 자동 연장 서비스 활성화와 관련하여 본 판매약관의 변경 사항에 대해 합당한 사전 통지를 제공합니다. 관련 법률이 허용하는 범위 내에서, 다음 정기구독 서비스 갱신 전에 정기구독 서비스를 취소하지 않을 경우 다음 갱신 시점에 효력이 발생하는 수정된 약관에 동의하는 것으로 간주합니다. 관련 법률에서 요구하는 경우, Twitch는 수정된 약관에 대해 회원님의 동의를 요청합니다.

3. 구매 자격, 계정 보안

본 판매약관과 서비스 약관을 준수하는, Twitch 서비스에 등록된 유저만 Twitch 서비스에서 구매할 수 있습니다. 회원님은 회원님의 계정 및 비밀번호와 관련하여 보안을 유지하고 접근을 제한하는 책임이 회원님에게 있으며, 회원님의 계정에서 발생하는 모든 구매 및 기타 활동에 책임을 갖는 데 동의합니다. Twitch는 Twitch가 허용하는 결제 수단(아래에서 정의)을 사용하여 합법적으로 구매할 수 있는 유저에게만 부가 상품 및 서비스를 판매합니다. 회원님의 연령이 만 13세 이상, 거주지 관할권의 법정 성인 연령 미만일 경우 본 판매약관 준수에 동의하는 부모 또는 법정대리인의 허가가 있어야만 Twitch 서비스를 이용할 수 있습니다. Twitch는 언제든지 단독 재량으로 주문을 거부 또는 취소하거나 계정을 삭제할 권리를 지닙니다.

4. 결제 방법 및 약관

회원님은 회원님이 받은 Twitch Gift Card를 포함하여 사용 가능한 결제 수단을 Twitch Wallet에서 확인할 수 있음을 이해합니다. 회원님의 Twitch Wallet은 Twitch Gift Card 잔액을 추적하는 용도를 비롯하여 결제 수단의 추적과 확인을 위해 사용하는 메커니즘일 뿐 자금을 보관하는 용도로 사용되지는 않습니다.

Twitch는 주요 신용카드, 일부 직불 카드, PayPal 및 Twitch가 수시로 Twitch 사이트를 통해 사용을 승인한 기타 결제 수단(“결제 수단”)을 통해 결제를 받습니다. 회원님은 선택한 결제 수단의 모든 약관을 준수해야 합니다. 회원님은 Twitch 서비스를 통해 주문을 진행함으로써, Twitch 또는 Twitch가 지정한 결제 대행사에서 회원님이 지정한 계정에 구매 금액을 청구할 수 있도록 승인합니다. Twitch 또는 그 제휴사가 사용 승인한 결제 수단에서 다른 통화를 제공하는 경우를 제외하고, 모든 결제는 미국 달러로 이루어집니다.

회원님은 정기구독 서비스 자동 결제를 비롯하여 향후 구매에 필요한 결제 수단을 저장할 수 있습니다. 결제 수단을 저장할 경우, 회원님이 따로 변경하지 않는 한 이후 부가 상품 및 서비스를 구매할 때 저장된 결제 수단이 자동으로 사용됩니다. 결제 수단을 저장하려면 회원님에게 제시된 양식에 모든 필수 정보를 기재한 후 제출해야 합니다. 회원님이 제공하는 정보는 완전하고 정확한 최신 정보여야 합니다. 또한 회원님은 앞으로도 제공한 정보를 해당 상태로 유지해야 합니다. Twitch는 회원님이 Twitch의 부가 상품 또는 서비스를 계속 사용하기 위한 조건으로, 또는 Twitch 서비스 일부에 대해 사용 허가 여부를 결정하는 데 도움을 받기 위해 회원님에게 추가 정보를 요구할 수 있습니다. 회원님이 결제 수단을 저장할 때, Twitch는 결제 수단 관련 정보를 보관할 수 있습니다. 이 정보에는 카드 번호, 만료 일자, 회원님의 이름 및 청구 주소가 포함될 수 있습니다. 회원님은 회원님의 결제 수단이 해당 서비스 공급업자와 원활한 상태인지 확인할 권한을 Twitch에 부여합니다. 여기에는 네트워크 규칙 또는 결제 수단 관련 기타 요건에 따른 결제 승인, 저액의 신용 결제 및/또는 결제 수단 직불 요청이 포함될 수 있습니다. 또한 회원님은 Twitch가 결제 네트워크에서 만든 특정 계정 업데이트 프로그램에 따라 카드 발급자로부터 받은 정보를 바탕으로 만료일 및 카드 번호를 비롯한 결제 수단 정보를 업데이트할 수 있음에 동의합니다. Twitch는 결제 실패 또는 서비스 중단을 방지하기 위해 해당 변경 사항을 회원님이 저장한 결제 수단 정보에 반영할 수 있습니다.

참고: Twitch의 결제 처리 파트너는 금융기관을 통해 결제를 처리하고 관련 국제, 국내, 연방, 주 및 지방 법률과 규정을 준수하기 위해 회원님에게 특정 개인 데이터 (예: 유효한 정부 발급 신분증, 법적 이름, 주소, 생년월일) 제공을 요청할 수 있습니다. 또한 결제 처리 파트너는 결제 과정에서 문제가 발생하는 경우 회원님에게 직접 연락할 수 있습니다.

결제 수단에서 문제가 발생하여 온라인에서 거래가 거부된 경우, Twitch는 회원님의 주문을 즉시 중단하거나 취소할 수 있습니다. 거래를 진행하는 과정에서 발생한 문제는 회원님이 책임지고 해결해야 합니다. 온라인으로 거래가 승인되지 않은 경우 도움말 데스크를 통해 고객 지원팀에 문의하시기 바랍니다.

Twitch는 Twitch 서비스와 관련된 거래에 대해 서드파티 구매에 적용되는 거래 수수료를 비롯한 추가 거래 수수료를 부과할 수 있습니다. 이러한 거래 수수료는 거래를 성립하기 전에 회원님이 확인할 수 있습니다.

5. 사용 가능한 잔액

수익 창출 스트리머 계약서(“MSA”)의 약관에 동의한 경우, 스트리머 대시보드에 반영된 프로그램 수수료를 적격 부가 상품 및 서비스 구매에 적용할 수 있는 “사용 가능한 잔액"을 선택할 수 있습니다. 결제 시 사용 가능한 잔액으로 결제하는 옵션을 선택하지 않거나 크리에이터 대시보드에서 결제 가능한 잔액 사용을 거부하지 않는 한, 프로그램 수수료는 향후 적격 구매에 대한 결제 수단으로 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 잔액은 양도할 수 없으며 Twitch에서 지정한 부가 상품 및 서비스를 구매하는 데에만 사용할 수 있으며, 이는 수시로 변경될 수 있습니다.

사용 가능한 잔액을 사용하여 구매했지만 구매 금액 전액을 결제하기에 잔액이 부족한 경우, 나머지 구매 금액이 저장된 결제 수단으로 청구됩니다. 결제 수단을 저장하지 않은 경우, 해당 구매를 하려면 저장해야 합니다.

당사는 회원님의 사용 가능한 잔액이 사기, 불법적으로 획득 또는 사용되었거나 본 판매약관을 포함한 서비스 약관 또는 MSA를 위반한 것으로 판단되는 경우 언제든지 회원님의 사용 가능한 잔액 사용을 종료하고 해당 금액을 삭제할 수 있습니다.

6. 정기구독 서비스

Twitch는 Twitch 서비스 관련 부가 상품 및 서비스를 정기구독 형태(“정기구독 서비스”)로 제공할 수 있으며, 해당 정보는 회원님이 정기구독 서비스 일체를 구독하기 전에 회원님에게 통지됩니다. 자동 갱신되는 정기구독 서비스의 경우, 회원님은 각 서비스 갱신 이전에 회원님에게 반복 결제를 청구할 권한이 Twitch에 있음에 동의합니다. 또한 회원님은 정기구독 서비스를 취소할 때까지 동의한 구독 기간만큼 서비스가 자동으로 갱신되는 데 동의합니다. 프로모션 상품으로 정기구독 서비스에 가입하는 경우 회원님에게 추가 약관이 적용될 수 있습니다. 이때 해당 약관은 가입하기 전에 제공됩니다.

a. 정기구독 서비스 - 자동 결제

회원님이 정기구독 서비스를 구매하는 경우, 회원님은 본 약관을 통해 정기구독 서비스를 취소할 때까지 각 서비스 결제 기간이 시작될 때마다 선택한 결제 방법(또는 저장한 결제 방법)으로 정기구독 요금을 자동 청구할 권한을 Twitch에 부여합니다. 회원님이 결제 수단으로 Twitch에 제공한 신용카드 또는 기타 결제 정보와 관련하여, 해당 정보의 정확성 및/또는 결제 수단 계좌의 원활성을 Twitch가 확인하기 전까지 회원님 또는 선물 는 정기구독 서비스를 이용할 수 없습니다.

또한 회원님은 Twitch가 회원님의 구매와 관련하여 사전 통지한 경우 Twitch 서비스 또는 부가 상품 및 서비스에 적용되는 기타 수수료(조기 해지 수수료 등을 포함)를 회원님의 결제 수단으로 부과할 수 있음에 동의합니다.

회원님은 청구 정보를 현재의, 완전한, 그리고 정확한 상태로 유지해야 하며(예: 이사할 때 청구 주소 업데이트, 신용카드/직불 카드 재발급 시 카드 번호 및 만료 일자 변경), 선택한 결제 수단이 분실이나 도난 등으로 취소된 경우 반드시 Twitch에 알려야 합니다.

Twitch는 정기구독 서비스 요금 결제 옵션 일체를 중단 또는 수정할 권리를 지닙니다. 이 경우 Twitch는 다음 청구일 이전에 이메일 또는 Twitch 서비스를 통해 중단 또는 수정 관련 내용을 회원님에게 통지합니다.

회원님이 요금을 결제해야 할 책임이 있음에도 요금 결제를 거부하거나, 또는 결제 대행사(대리인 또는 제휴사)가 이전에 Twitch에 결제한 요금의 환불을 시도하는 경우, 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 Twitch는 별도의 통지 없이 (또는 관련 법률에서 요구하는 경우 합당한 통지를 제공한 이후) 정기구독 서비스 이용을 일시 중지하거나 취소할 권리를 지닙니다. 관련 법률에 따라 회원님의 지급 불이행으로 인한 Twitch의 정기구독 서비스 취소 권리에 적용될 수 있는 기타 모든 요건은 앞서 언급한 내용의 영향을 받지 않습니다.

b. 정기구독 서비스 취소

회원님은 언제든지 관련 Twitch 서비스의 정기구독 설정에서 ‘갱신 안 함’ 옵션을 선택하거나 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 사용 가능한 기타 취소 방법을 활용하여 정기구독 서비스를 취소할 수 있습니다. 다음 정기구독 기간에 대한 요금이 부과되지 않도록 하려면 회원님이 정기구독 서비스 갱신 날짜보다 최소 24시간 이전에 구독을 취소해야 합니다. Twitch는 이메일이나 Twitch 서비스를 통해 회원님에게 통지하여 정기구독 서비스를 취소할 수 있습니다.

위에 언급한 정당한 방법으로 현재 결제 기간 내에 어느 한쪽이 정기구독을 취소할 수 있으며, 현재 결제 기간이 끝날 때까지 정기구독이 유지됩니다.

c. 정기구독 서비스 개정

Twitch는 비용 증가를 비롯한 비즈니스 환경 변화를 반영할 목적으로 정기구독 자동 연장 수수료를 포함하되 이에 국한되지 않고 회원님의 관할권에서 정기구독 서비스 혜택 및 가격을 정기적으로 변경할 수 있습니다. 이때 Twitch는 개정된 정기구독 서비스 정보를 Twitch 서비스에 게시합니다. 정기구독 자동 연장 서비스 활성화의 경우, Twitch는 관련 변경 사항에 대해 합리적인 사전 통지를 제공합니다. 달리 명시되지 않는 한, 또한 관련 법률이 허용하는 범위 내에서, 모든 혜택 또는 가격 변경은 변경일 이후 다음 정기구독 기간이 시작될 때 적용됩니다. 혜택 또는 가격 변경이 적용된 후 정기구독 서비스를 계속 이용할 경우 변경된 혜택 또는 가격에 동의한 것으로 간주합니다. 회원님이 해당 변경 사항에 동의하지 않는다면 변경 사항이 적용되기 전에 정기구독 서비스를 취소해야 합니다.

c. 정기구독 서비스 선물

회원님은 비갱신형 정기구독 서비스를 구매하여 보상 또는 혜택을 선물할 수 있습니다(“정기구독 선물 서비스”). 이를 통해 채널 소유자는 특정 Twitch 유저 또는 비특정 Twitch 커뮤니티 구성원을 정기구독자로 만들 수 있습니다. 이러한 정기구독 선물 서비스는 Twitch 유저 또는 Twitch 커뮤니티에 제공하고 싶은 보상 또는 혜택 수준에 따라 티어별로 구매할 수 있습니다. 해당 상품을 구매하는 경우 선물한 정기구독 서비스(및 선물 수령자의 사용 권리)는 ‘정기구독 서비스 - 자동 결제’에 명시된 절차를 따라 회원님이 결제를 완료하는 즉시 시작됩니다.

회원님이 정기구독 서비스 선물 구매를 완료할 경우 Twitch는 선물 수령자에게 회원님이 정기구독 서비스를 선물했으며(회원님이 Twitch에 익명을 요청하는 경우에는 예외), 지금부터 정기구독 서비스 선물에 지정된 기간까지 정기구독 서비스를 사용할 수 있음을 통지합니다. 단, 선물 수령자가 해당 정기구독 서비스를 사용하려면 유효한 Twitch 계정을 보유해야 합니다. 정기구독 서비스 선물은 선물 수령자가 정기구독 서비스 선물 사용 알림을 받았는지 여부와 상관없이 구매 시점부터 해당 정기구독 서비스에 지정된 만료 기간까지 유효합니다. 정기구독 서비스 선물 기간이 만료되면 선물 수령자는 해당 정기구독 서비스를 더 이상 사용할 수 없습니다. 선물 수령자가 회원님이 선물한 Twitch 서비스 이용과 관련하여 Twitch 서비스 약관을 위반하는 경우, Twitch 서비스 약관에 따라 해당 유저의 Twitch 서비스 이용을 종료할 수 있습니다. 본 판매약관의 어떠한 조항도 선물 수령자에게 Twitch 약관을 무시할 권리를 부여하지 않습니다.

7. 디지털 콘텐츠

Twitch가 프로모션 또는 구매용으로 제공하는 부가 상품 및 서비스에는 비트(“비트”)가 포함될 수 있습니다. 비트는 회원님이 Twitch 서비스에서 응원 기능(“응원”)을 사용하여 특별한 순간을 기념하고 특정 브로드캐스터에 대한 감사를 표현하도록 도와주는 디지털 콘텐츠(즉, 움직이는 이모티콘)입니다. 회원님은 확장 프로그램(아래에서 명시)에서 비트를 사용하여 다른 디지털 아이템 또는 성능 개선을 획득하거나 경험할 수 있습니다. 부가 상품 및 서비스는 다음을 포함할 수 있습니다.

비트로 획득한 특정 보상 또는 혜택(“보상”).
정기구독 서비스 또는 정기구독 선물 서비스 결제를 위해 Twitch 서비스로 교환할 수 있는 디지털 라이선스인 토큰(“토큰”). 부가 상품 및 서비스를 구매함으로써 회원님에게 제한적인 토큰 사용 라이선스 및 권리가 부여됩니다.

여기에서는 비트, 보상, 토큰을 “디지털 콘텐츠"로 통칭합니다. 회원님의 디지털 콘텐츠 사용은 비트 정책을 비롯한 Twitch 서비스 약관을 따릅니다.

디지털 콘텐츠에는 현금 가치가 없으며(즉, 현금에 상응하지 않음), 일체의 통화 또는 자산에 해당하지 않습니다. 디지털 콘텐츠는 다른 유저를 포함한 제3자에게 판매 또는 양도할 수 없고, Twitch 서비스 외적으로 사용될 수 없으며, 현금이나 기타 상품 또는 서비스와 교환할 수 없습니다. 회원님은 홍보 목적의 디지털 콘텐츠 또는 구매한 디지털 콘텐츠와 관련하여 재산권, 독점적 소유권, 지적 재산권, 소유권, 이자 수익권을 지니지 않습니다. 해당 콘텐츠는 서비스 약관이 적용되는 Twitch 디지털 콘텐츠의 위치를 유지합니다. 해당 관할권의 관련 법률에 규정된 경우를 제외하면 디지털 콘텐츠는 환불되지 않습니다. 응원용 또는 확장 프로그램에서 디지털 아이템이나 기능을 위해 사용 또는 교환한 비트는 환불되지 않습니다. 사용 또는 교환한 토큰은 환불되지 않습니다. 회원님은 다른 유저를 상대로 디지털 콘텐츠를 구매, 판매, 교환하거나, 디지털 콘텐츠의 구매, 판매, 교환을 제안(Twitch 서비스 내외를 막론하고 금전, 기타 사항 또는 가치 있는 물건을 대가로 하는 경우 포함)해서는 안 됩니다. Twitch 및 회원님은 해당 거래 시도 일체가 무효이며 법적 효력이 없음을 인정합니다.

Twitch는 디지털 콘텐츠를 받은 브로드캐스터 또는 확장 프로그램 개발자에게 디지털 콘텐츠 판매 수익을 공유할 수 있습니다. 단, 디지털 콘텐츠는 브로드캐스터나 개발자에게 보상이나 금전적 지원을 제공하기 위한 수단이 아니므로 해당 수익 공유는 Twitch와 브로드캐스터/개발자 간의 계약에 따라 이루어집니다. 또한 Twitch는 어떤 유저에게도 디지털 콘텐츠를 받은 브로드캐스터나 개발자가 금전적 혜택을 받는다고 보장하지 않습니다.

Twitch는 디지털 콘텐츠가 수시로, 또는 언제든지 제공됨을 보장하지 않습니다. Twitch는 특정한 길이의 디지털 콘텐츠를 지속적으로 제공함을 보장하지 않습니다. Twitch는 Twitch의 재량으로 디지털 콘텐츠를 수정할 수 있으며, 이러한 수정으로 인해 디지털 콘텐츠의 희소성, 인기, 효과 또는 기능성이 가감될 수 있습니다. Twitch는 Twitch의 재량으로 어떤 이유로든 또는 이유 없이, 사전 통지나 책임 없이 디지털 콘텐츠를 즉시 중단하거나 삭제할 수 있습니다. Twitch로 인해 디지털 상품 제공이 중단되는 경우, 회원님은 Twitch의 재량에 따라 종료 발표일로부터 합리적으로 판단한 기간 동안 해당 상품을 사용할 수 있습니다. 종료 시 계정에 남아있는 구매 또는 획득한 디지털 콘텐츠는 사용할 수 없으며, 이에 대한 보상은 일체 제공되지 않습니다.

Twitch는 언제든지 보상 획득에 필요한 비트의 수를 늘리거나, 보상을 취소하거나, 보상 또는 보상 교환을 제한할 수 있습니다. 해당 변경이 디지털 콘텐츠 사용 또는 특정 보상 획득 가능성에 영향을 미치는 경우에도 마찬가지입니다. 회원님은 일체의 보상 또는 보상 레벨, 카테고리 또는 티어의 지속적인 제공에 의존해서는 안 됩니다.

Twitch는 사전 통지 없이 디지털 콘텐츠 인벤토리를 변경하고 업데이트할 권리가 있습니다. Twitch는 디지털 콘텐츠와 디지털 콘텐츠 인벤토리에 대한 일체의 권리, 소유권, 이익 및 디지털 콘텐츠와 디지털 콘텐츠 인벤토리에 포함된 일체의 관련 저작권, 상표와 기타 지적 재산권을 보유합니다. 관련 법률에 규정된 경우를 제외하고 미사용 디지털 콘텐츠 인벤토리는 회원 본인의 Twitch 계정 종료 시 더 이상 사용할 수 없습니다.

Twitch는 합당한 이유가 있거나 또는 합당한 이유가 없더라도 Twitch 서비스에서 유저를 비활성화할 권리를 지닙니다. 유저가 비활성화되면 해당 유저가 획득한 디지털 콘텐츠는 더 이상 이용할 수 없으며 복구되지 않습니다.

8. 브로드캐스터 제공 혜택

브로드캐스터는 정기구독 서비스를 비롯한 부가 상품과 서비스의 구매자 및 수령자, 또는 비트를 사용하는 유저에게 Twitch 내외의 보상이나 혜택을 제공할 수 있습니다(“브로드캐스터 제공 혜택”). 모든 브로드캐스터 제공 혜택은 해당 혜택을 제공하는 브로드캐스터가 전적으로 의무를 갖습니다. Twitch는 이러한 혜택에 대해, 특히 브로드캐스터가 혜택을 제공하지 않는 경우, 관련 세금 문제나 의무, Twitch 서비스를 통해 언급되거나 링크된 브로드캐스터 제공 혜택의 내용, 정확성, 품질, 전달 또는 지속적인 이용 가능성에 대해 어떠한 책임이나 법적 책임도 지지 않습니다. Twitch는 브로드캐스터가 어떠한 브로드캐스터 제공 혜택이든 특정 기간 동안 계속 제공할 것을 보장하지 않습니다. 브로드캐스터는 브로드캐스터 제공 혜택으로 제공하는 내용을 변경할 수 있으며, Twitch는 브로드캐스터가 브로드캐스터 제공 혜택으로 제공할 수 있는 아이템 카테고리에 관한 정책을 변경할 수 있습니다. Twitch는 자사의 단독 재량으로 약관 및 정책을 위반하는 브로드캐스터 제공 혜택을 즉시 중단하거나 제거할 수 있습니다. 이러한 상황은 사전 통지 없이 발생할 수 있으며, 이로 인해 유저가 획득하거나 구매한 아이템을 사용할 수 없거나 해당 아이템의 희소성, 인기, 효과나 기능성이 감소할 수 있습니다.

9. Prime Gaming

Prime Gaming은 Twitch 및 제휴사가 특정 국가에서 Amazon Prime 회원과 Prime Video 회원에게 제공하는 멤버십 혜택입니다. Prime Gaming 혜택을 받기 위해서는 저희가 제공하는 도구를 사용하여 Twitch 계정을 Amazon Prime이나 Prime Video 멤버십 계정에 연결해야 합니다. Prime Gaming 멤버십 혜택은 Prime 멤버십 약관(미국, 멕시코, 캐나다, 브라질, 영국, 독일, 오스트리아, 프랑스, 벨기에, 스웨덴, 이탈리아, 스페인, 포르투갈, 폴란드, 네덜란드, 룩셈부르크, 이집트, 터키, 아랍에미리트, 사우디아라비아, 싱가포르, 일본 또는 오스트레일리아)이 적용되거나, Prime Video 회원이시라면 Prime Video 멤버십 약관이 적용됩니다. 프로모션을 위한 목적으로 제공되는 Prime Gaming 혜택에는 프로모션에 설명된 바와 같이 부가적인 약관이 적용됩니다. Amazon에 제공하는 정보는 Amazon 개인정보 처리방침의 적용을 받습니다. Twitch와 제휴사는 (Amazon 또는 Twitch 계정 관련 설정이나 개인 설정과 관계없이) 프로그램이나 혜택 관련 소식을 이메일이나 기타 수단을 통해 전달해 드릴 수 있습니다.

10. Twitch 확장 프로그램

Twitch가 제공하는 부가 상품 및 서비스는 Twitch 확장 프로그램을 통해 제공되는 실물 상품 또는 디지털 상품을 포함할 수 있습니다. 브로드캐스터는 확장 프로그램을 통해 타사 개발자가 제공하는 양방향 소통, 맞춤형 콘텐츠 및 애플리케이션을 본인의 채널 페이지에 삽입할 수 있습니다. 이를 통해 실물 아이템을 구매하거나 비트로 디지털 아이템을 획득할 수 있습니다.

Twitch는 확장 프로그램 개발자가 특정한 실물 상품이나 디지털 상품을 지속적으로 제공하거나, 브로드캐스터가 얼마간의 기간이든 채널 페이지에서 특정한 확장 프로그램을 계속 제공함을 보장하지 않습니다. 개발자는 자신의 확장 프로그램에서 제공하는 디지털 상품을 수정할 수 있으며, Twitch는 Twitch 확장 프로그램과 관련하여 제공되는 모든 아이템 카테고리의 정책을 변경할 수 있습니다. 확장 프로그램 개발자는 시간이 지나면서 자신의 확장 프로그램을 지원 중단하거나 상당 부분 변경할 수 있습니다. Twitch는 확장 프로그램의 가용성 수준을 보장하지 않으며, 이러한 확장 프로그램은 때에 따라 사용 불가능할 수 있습니다. Twitch는 Twitch의 재량으로 Twitch의 약관과 정책을 위반하는 확장 프로그램을 즉시 중단하거나 삭제할 수 있습니다. 상기 이벤트는 사전 통지나 책임 없이 발생할 수 있으며, 이로 인해 유저가 획득하거나 구매한 아이템을 사용할 수 없거나 해당 아이템의 희소성, 인기, 효과나 기능성이 감소할 수 있습니다.

유저는 Twitch 확장 프로그램을 통해 판매된 상품의 가격이나 Twitch 확장 프로그램을 통해 디지털 상품을 획득하는 데 필요한 비트 수가 어떠한 이유로든 또는 이유 없이, 언제든지 사전 통지 없이 변경될 수 있다는 점을 인정하고 이에 동의합니다.

Twitch는 유저가 획득하거나 구매한 디지털 상품을 Twitch 서비스에서만 사용 가능하게 할 수 있으며, 서드파티 서비스나 웹사이트에서의 사용을 금지할 수 있습니다.

모든 디지털 상품 사용에는 Twitch의 서비스 약관 과 관련 확장 프로그램 개발자의 최종 사용자 라이선스 약관이 적용됩니다. 최종 사용자 라이선스 약관을 비롯한 특정 채널의 확장 프로그램과 관련한 자세한 내용은 Twitch가 해당 채널 페이지(예: Twitch 동영상 플레이어 또는 확장 프로그램 패널 하단)에 표시하는 기여 링크 또는 아이콘을 클릭하여 확인할 수 있습니다.

관련 법률에 규정된 경우를 제외하고, 회원님이 획득 또는 구매한 미사용 디지털 상품은 회원님의 Twitch 계정 종료와 더불어 Twitch에 귀속됩니다. Twitch는 합당한 이유가 있거나 또는 합당한 이유가 없더라도 Twitch 서비스에서 유저를 비활성화할 권리를 가집니다. 유저가 비활성화되면 해당 유저가 획득한 상품은 더 이상 이용할 수 없으며 복구되지 않습니다.

Twitch 확장 프로그램에서 디지털 상품이 중단되는 경우, 프로그램 종료 발표일로부터 Twitch의 재량으로 합리적이라고 판단되는 기간 동안 남은 아이템을 사용할 수 있습니다. 종료 시 계정에 남아있는 구매 또는 획득한 아이템은 사용할 수 없게 되며, 이에 대한 보상은 일체 제공되지 않습니다.

11. 환불
a. 환불 정책

회원님이 Twitch 서비스를 구매하거나 Twitch 서비스를 통해 선물(제3자 확장 프로그램을 통한 구매 또는 선물 포함)을 수령한 경우, 회원님은 구매한 부가 상품 및 서비스를 즉시 열람 및 사용할 수 있습니다. 또한 관련 법률이 허용하는 한도 내에서, Twitch의 정책은 구매 후 취소를 허용하지 않으며 정기구독 서비스 요금을 포함하여 일체의 환불을 제공하지 않습니다. 단, Twitch는 때때로 일부 또는 전체 유저에게 환불 또는 기타 대가(“크레딧”)를 제공할 수 있습니다. 이러한 크레딧의 규모 및 형식, 그리고 제공 여부는 Twitch의 단독 재량으로 결정됩니다. 특정 사례에서 크레딧이 제공되었다는 이유로 향후 유사 사례에서 회원님에게 크레딧을 받을 권리가 부여되지는 않습니다. 어떤 상황에서도 Twitch는 향후 크레딧을 제공할 의무를 갖지 않습니다. Twitch는 본 환불 정책을 언제든지 변경할 수 있는 권리를 지닙니다.

본 판매약관에 달리 명시되지 않았거나 회원님의 관할권에서 관련 법률이 요구하지 않는 한, 제3자 확장 프로그램에서 구매한 것을 포함하는 게임과 게임 내 아이템 및 기타 디지털 상품은 구매 후 환불이 불가능합니다. 회원님이 게임 다운로드나 설치 과정에서, 또는 확장 프로그램에서 구매한 아이템 사용 시 문제를 겪을 경우 고객 지원으로 문의하시길 바랍니다.

환불 정책은 Prime Gaming 프로그램에 참여하여 획득한 아이템(게임, 게임 아이템, 기타 디지털 상품)에는 적용되지 않습니다.

b. EU, EEA 및 영국 거주자의 철회/취소 권리

소비자 역할을 하는 유럽 연합, 유럽 경제 지역 또는 영국 거주자는 지정된 쿨링오프 기간 동안 본 판매약관에 따라 부가 상품 및 서비스의 구매 계약을 철회하거나 취소할 권리가 있습니다. 권리를 적용할 수 있는 시기 및 방법은 당사의 EU, EEA 및 영국 소비자 철회 권리 정보에 설명되어 있습니다.

12. 지역별 가격 책정

Twitch는 시청자들이 마음에 드는 브로드캐스터를 지원할 수 있도록 돕기 위해 지역별 가격 차별화 정책을 시행할 수 있습니다. Twitch는 회원님의 IP 주소, 결제 수단 위치, 직접 입력한 거주지, 속임수 행위의 징후 (비정상적인 거래량 등) 등의 정보를 활용하여 지역별 가격 차별화 정책의 대상을 결정합니다. 회원님은 가격 차별화 정책의 수혜자가 되기 위해 부정한 방법(예: VPN 사용)으로 거주지를 속여서는 안 됩니다.

13. 서드파티 약관

부가 상품 및 서비스의 구매 및 사용과 관련해서는 서드파티의 추가 약관이 적용될 수 있습니다. 예를 들어, Twitch는 Twitch 서비스의 디지털 게임 및 게임 콘텐츠 판매와 관련하여 서드파티 게임 개발자와 퍼블리셔의 최종 사용자 라이선스 계약을 허용할 수 있습니다. 회원님은 이러한 서드파티의 약관을 준수해야 하며, 이러한 약관을 읽어보시기를 권장합니다.

14. 배송

회원님이 구매한 Twitch 서비스 관련 부가 상품 및 서비스와 관련하여, Twitch는 관련 법률이 허용하는 범위에서 해당 유저(또는 의도적으로 승인된 수신인)에게 부가 상품과 서비스를 제공함으로써 해당 상품, 서비스 또는 콘텐츠의 작동 실패나 사용 불가 여부와는 상관없이 해당 상품, 서비스 또는 콘텐츠를 전달하거나 기타 방법으로 제공할 의무를 다했음을 인정하고 이에 동의합니다. 또한 회원님은 Twitch가 일체의 브로드캐스터 제공 혜택의 전달에 대해 어떠한 책임도 지지 않음을 인정하고 동의합니다.

15. 서비스 설명 및 이용 가능성, 오류

Twitch 및 Twitch의 공급업체와 라이선스 허가자는 새로운 부가 상품과 서비스를 제공하기 위해 Twitch 서비스를 지속적으로 업그레이드하고 개선합니다. Twitch는 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 회원님에 대한 사전 통지 없이도 부가 상품 및 서비스를 개정, 중단하거나 수정할 수 있습니다. Twitch는 주문한 부가 상품이나 서비스를 사용할 수 없게 되는 경우에도 일체의 책임을 지지 않습니다. 필요한 경우, Twitch는 상품, 서비스나 콘텐츠를 사용할 수 없게 되면 주문을 취소하거나 그 이상의 가치를 지닌 부가 상품이나 서비스로 대체할 권리가 있습니다.

Twitch는 Twitch 서비스에서 정확한 정보를 제공하고 오류는 되도록 제거하고자 합니다. 그러나, Twitch는 일체의 부가 상품과 서비스 또는 상품, 서비스나 콘텐츠의 설명, 사진, 가격, 기타 정보가 정확하고, 완전하며, 최신 상태이거나 전혀 오류가 없음을 보증하지는 않습니다. Twitch 서비스, 주문 확인, 주문 처리, 부가 상품 또는 서비스 전달 또는 기타 과정에서 오류가 발생하는 경우, Twitch는 그러한 오류를 정정하고 필요한 경우 주문을 수정(올바른 가격 청구 포함)하거나 주문을 취소하고 청구된 비용을 환불할 권리가 있습니다. 또한 Twitch는 본문에 명시된 대로 환불 대신 당사자의 결제수단에 청구된 금액과 동일한 가치의 서비스 크레딧을 제공할 수 있습니다. Twitch는 수시로 그러한 서비스 크레딧의 정확한 성격을 정의하고 수정할 권리가 있습니다. 여기에는 하나 이상의 부가 상품과 서비스 크레딧으로의 전환이 포함됩니다. 오류가 발생할 때 회원님은 주문을 취소하고 환불을 받거나, 위에서 언급한 대로 크레딧을 받는 조치만 취할 수 있습니다.

16. EU/EEA/UK/CH 거주자의 보증 권리

소비자 역할을 하는 유럽 연합, 유럽 경제 지역, 영국 또는 스위스 거주자는 디지털 콘텐츠 및 서비스가 부적합한 경우 관련 법률에 따른 보증 권리를 보유합니다. 이러한 권리는 본 판매약관의 영향을 받지 않습니다. 이 경우 Twitch는 디지털 콘텐츠 및 서비스와 관련된 더 이상의 묵시적 혹은 법적 보증이나 조건을 제공하지 않으며, 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 모든 묵시적 보증 및 조건을 명시적으로 부인합니다.

회원님은 당사가 관련 법률 또는 규제를 준수하기 위해 필요한 경우, 또는 정당한 상업적, 보안상 또는 운영상의 이유로, 또는 Twitch 서비스에 대한 회원님의 액세스를 개선해야 하는 경우 해당 서비스의 부적합을 유발하지 않고 수시로 활성 정기구독 서비스의 콘텐츠 및 특성을 변경할 수 있다는 점을 인정합니다.

17. 세금

회원님은 부가 상품과 서비스를 구매할 때 이에 적용되는 국가/주/도/지방별 판매세나 사용세, 부가가치세(“VAT”), 소비세, 총수입세, 또는 이와 유사한 세금이나 수수료를 지불해야 합니다. 다른 유저를 위한 부가 상품과 서비스를 구매할 때 결제 금액에 대한 세금과 기타 수수료는 구매를 진행한 회원 본인의 거주 국가를 기준으로 계산됩니다. 구매 즉시 판매세 및 기타 세금이나 수수료를 지불하지 않는다 하더라도 나중에 해당 구매에 대해 부과되는 세금이나 수수료가 있을 경우 Twitch는 언제든지 회원님에게 관련 세금이나 기타 수수료를 징수할 권리가 있습니다. 세금 계산 시, 부가 상품과 서비스 구매는 개인적, 비영리적, 사적인 용도로 간주됩니다.

18. 판매업체

특정 부가 제품이나 서비스와 관련하여 달리 공개되지 않은 한, 부가 제품 및 서비스의 판매업체는 Twitch Interactive, Inc.입니다. 유럽연합 및 노르웨이 거주자의 경우, 2024년 8월 1일부터 부가 상품과 서비스의 기록상 판매자는 Twitch Interactive Germany GmbH입니다. 관련 법률에서 요구하는 경우를 제외하면, 부가 상품과 서비스의 기록상 판매자인 Twitch 업체 또는 제휴사는 사전 통지 없이 수시로 변경될 수 있습니다.

19. 질문

자세한 내용은 헬프 데스크 또는 아래 주소로 문의해 주세요.

구매 지원

Twitch Interactive, Inc.

350 Bush Street, 2nd Floor

San Francisco, CA 94104

미국

Twitch Interactive, Inc.는 미국 델라웨어 주에 등록된 회사이며 파일 번호는 4221511입니다.

EU 위원회는 https://ec.europa.eu/consumers/odr에서 온라인 분쟁 해결을 위한 플랫폼을 제공합니다. 아울러 Twitch는 이러한 분쟁 해결에 참여할 의무가 없음을 알려드립니다.

Legal
서비스 약관
판매약관
개인정보 처리방침
개인정보 제공 동의
Twitch 수익 창출 스트리머 계약서
Open Source Attribution
Twitch
정보
인재 채용
블로그
보도 자료
브랜드
개발자
Prime
비트
확장 프로그램
광고
Twitch Gift Card